Specijalno za forum IPTV Zezanje
Već si završio?
Želim da me neko sasluša.
Zauzet sam trenutno.
Možda neko od...
Rekla sam da želim
da me neko sasluša.
Ok.
Želite li da prijavite zločin?
Izgubila sam korak sa kojim.
Ne razumem...
Živim celog života u ovom komšiluku,
sve primedbe sam držala za sebe...
...ali ne više.
Moj stan je opljačkan
7 puta u zadnje 4 godine.
7 puta!
I nikad niste uhvatili nikoga.
Imate grafite i pogrdne reči...
... na svakom zidu koji pogledate.
Imam igle na svom trotoaru,
limenke piva na travnjaku...
...i prestala sam da se saginjem
na zvuke pucnjave već godinama unazad.
Možemo da bacamo pametne
bombe preko pola sveta.
A nekog bolesnika puste iz zatvora
zato što je kompjuter zabrljao...
...i on siluje moju nećaku!
Ima li ovo nekog smisla?
Vidim žutu policijsku
traku gde god krenem.
Svuda su sirene, helikopteri.
Imate majke koje ubijaju svoju decu,
decu koja ubijaju strance...
...i manijake koji lete avionima u zgrade.
Samo želim da se život vrati
na ono kakav bi trebao da bude.
Šta činite da bismo se osećali bezbednije?
Volim akciju,
ali šta radimo u Wattsu?
Imamo osmoro mrtvih,
devetoro ako računaš fetus.
Rat bandi na steroidima.
Šefu se ne sviđaju naslovi.
Ako mi je guzica u procepu,
želim da me moji najbolji ljudi pokrivaju.
Cenim kompliment, ali...
zar se Zapadno Odeljenje neće ljutiti
ako smo ja i Shane na njihovoj teritoriji?
Vodeći detektiv je Carlos Zamora.
- Nikad čuo za njega.
- Početnik je, ali je dobar.
Stvorio je reputaciju
radeći sa ovim bandama.
- Zna ih iznutra.
- Da li zna kako mi radimo?
Pusti ga da radi njegovu stvar,
a ti radi svoju.
Briga me čiji je način bolji,
sve dok ovo bude rešeno.
Carlos.
Vic Mackey. Shane Vendrell.
- Hvala na pomoći.
- Iz koje bande su bili?
Toros, najveće i najopasnije u okolini.
Da li su kamere snimile ovog tipa?
Tu su samo radi reda.
Nisu priključene.
Ko je trudnica?
Lucy. Bila je Trainova devojka.
Train?
Train Guttierez. On upravlja Torosima.
Train će želeti osvetu po svaku cenu.
Saznajmo sa kim je zaratio
i taj je najverovatnije uradio ovo.
Popričaću sa Trainom. Da se postaram
da njegovi momci ne urade ništa glupo.
Zašto misliš da će poslušati?
Nekada sam bio Toro.
Uspevao sam da dosta dobro
da držim stvari pod kontrolom.
Izgleda da više nije tako.
Pričao sam sa vlasnikom.
Kaže da klinac koji radi kao
čistač, nije među žrtvama.
Javio je da je bolestan?
Ne, trebao je biti ovde.
Zove se Jaime.
Vidiš li ovo?
Kao šou Oprah Winfrey.
Ili Dr. Phila.
Nije ni čudo što nas je Gilroy zvao.
Rat bandi samo što nije izbio...
... a on izigrava njihovog
ucveljenog savetnika.
U pravu je. Mi ćemo rešiti ovo.
Radim na ovom slučaju sa Carlosom.
Ko bi želeo da počne rat sa tobom?
- Stvari su bile mirne.
- Do večeras.
Pa, o kome pričamo?
Rekao sam ti da rešavamo stvari.
Da.
Kakva ti je to izbočina u jakni?
Iskuliraj! Ma daj.
Šta?
Skriveno oružje.
Sumnjivi beli prah.
Duplo dnevni.
Da li treba da vas pretražim sve
ili ću dobiti neke odgovore?
Jesu li to bili crnci, Kinezi , Los Magsi?
O kome pričamo?
Crnci.
Ovaj tip Wet Willie je pravio
dosta buke otkad je na uslovnoj.
Ko bi rekao?
Trag.
Zasto ih pretresaš?
Veruju mi.
Da, video sam.
Treba ih tretirati kao ljude.
A isto tako i kao đubre
koje ubija, diluje i krade.
Klinac čistač je nestao.
Pogledaj da li ga možeš pronaći.
Gde ti ideš?
Da popričam sa Wet Williem.
Ja mogu to. Znam gde se nalaze
Wet Willie i njegovi momci.
Ovo je možda tvoj Okrug,
ali je moj svet.
Drugi pozivni broj, iste bitange.
Opišite šta ste videli.
Video sam Mackeyja da stavlja
4 paketa kokaina u torbu za dokaze...
...i 2 paketa u torbu za oružje.
Mislim da ih je tada dao Shaneu.
Misliš?
''Mislim'' nije ''Siguran sam.''
Pozvao sam Unutrašnju Kontrolu
zato što si rekao da si siguran.
Ok.
Ovo je ozbiljno.
Sve ovo neće imati nikakvu svrhu...
...ako je tvoje svedočenje nejasno.
Znam.
Sada, da li je Mackey dao Shaneu
kokain tada ili kasnije?
Ne, tada.
Onda i reci to!
Ovaj iskaz koji ćeš dati Frances...
Mackeyevi advokati će ga
izvrnuti u bilo šta osim istine.
Da li ću morati da ponovim
sve ovo na suđenju?
Nadamo se da neće biti potrebe.
To ne bi bio dobar publicitet
ni za Vica ni za Odeljenje.
Ako bude kako sam zamislio,
prihvatiće nagodbu.
- Izgubiće svoje poslove?
- Da.
Zatvor?
Da li možeš da živiš sa tim?
Ono što je fer za sve napolju
mora da bude fer i za nas ovde.
"Suočiti se sa Autizmom''?
Šta je ovo?
To je Corrinena knjiga.
Jedan dečko u  Matthewom
razredu je upravo dijagnoziran.
To je teško. Porodica mora da je očajna.
Imao sam rođaka koji je bio retardiran.
Autizam nije ista stvar
kao i biti retardiran.
Pa, šta je onda? Tipa Kišni Čovek?
Napadi, broji šibice ili tako nešto?
Ne. To nije ista stvar.
Ako ti nije stalo da se
obrazuješ po tom pitanju...
...zašto onda ne bi ućutao?
Opišite šta ste tada videli.
Detektiv Mackey je stavio
4 paketa kokaina u 2 torbe.
Onda je uzeo 2 paketa
i stavio ih u torbu za oružje...
... koju je odmah
predao Detektivu Vendrellu.
Mislila sam da si završio za danas.
Tako je.
- Šta radiš onda ovde?
- Završavam neke stvari.
Drago mi je da sam te uhvatila.
Pokušavala sam da smislim kako...
... da rešimo ovu celu stvar sa Vicom,
i setila sam se nečega...
Ne želim da pričam o tome.
Juliene, ja sam tvoj oficir za obuku.
Duguješ mi bar da...
Bez uvrede,
ali rešiću ovo na svoj način.
Ok, evo Wet Williea.
Ti uzmi njegovog ortaka.
Skloni ga sa mog puta.
Kreni.
Wet Willie, policija! Stani!
Stani!
Pridružiću vam se za sekund.
Rekao sam stani!
Imaš li lekove?
Evo.
Šta želite?
Zašto me maltretirate?
Policajac sam. Uspori.
Uspori, ovde.
Ruke iza glave.
Nisam skrivio ništa.
Nikada? Ili u zadnjih 10 minuta,
Kunta Kinte?
Popuši mi kitu!
Šta si rekao?
Jebi se!
Da ti popušim šta?
Bio si cele večeri
sa svojim bolesnim detetom?
Povraćao je po meni celu noć.
Majka može da podrži tu priču?
Moja devojka, njena sestra,
njen prijatelj, medic. sestra u klinici.
Čoveče, zašto?
Nije važno.
Da ti popušim šta?
Šta se dešava tamo?
Shane! Shane!
Popuši to, smradu jedan.
Šta radite to?
Pozovi policiju!
Shane!
Idemo!
Pozovi policiju!
Policiju? Šta se dešava?
Zapiši registraciju!
Jesi li poludeo?
Ne!
Pokušavamo da sprečimo rat,
a ne da ga započnemo, glupi...
Tip je bio debil.
Kao i ti u zadnje vreme. Da li
bih trebao da se popišam po tebi?
Van kontrole si.
Ako me želiš van tima, samo reci.
Nemoj misliti da neću!
Pregledao si to već 10 puta.
On je serijski ubica.
Sally neće biti zadnja žrtva
osim ako ga ne uhvatim.
Opsednut si.
Posvećen sam.
Pođi sa mnom. Previše si posvećen.
Potrebna ti je pobeda
da se vratiš u formu.
Manje važni slučajevi?
Izaberi neki, bilo koji.
U čemu je svrha?
Uzećemo pola dana,
usrećićemo nekog građanina...
...i ti ćeš se vratiti svom slučaju
sa serijskim ubicom u pobedničkoj formi.
- Nemam vremena za igre.
- Trčiš u krug.
Imam lek, izaberi neki.
Moju majku pljačka vidovnjak.
Vidovnjak.
Zove se Frida. Izvukla je od moje majke
i njenih prijateljica hiljade dolara.
Kakva je prevara? Lažni novac...
...ritual, kugla, šta?
Tvrdi da priča sa mojim pokojnim ocem.
Prošle nedelje, moja majka je
uzela drugu hipoteku na kuću...
...da bi platila Fridi za
kontaktiranje duhovnog sveta.
To bi trebalo da bude
moja kuća jednog dana.
To je problem.
Znam da jeste.
Šta ćete uraditi povodom toga?
Ima li nešto od Wet Willieja?
On nije ubica.
Moramo pronaći tog tipa pre nego što
Train izabere pogrešnog i osveti se.
Imam trag za nestalog klinca.
Da?
Njegov prijatelj iz bande
mi je rekao gde ga možemo pronaći.
- Nazvao te je tek tako?
- Rekao sam ti, ovi momci mi veruju.
Jaime se hvalio da je video
ubicu kako izlazi iz streljane.
Odlično!
Gde mogu da pronađem tog Jaimeja?
Ja ću ga pronaći. Ako želiš da
ideš kao pojačanje, prati me.
Siguran si da nećeš jedno od ovih?
Izgledaš previše napeto.
Upravo sam svedočio
pred Unutrašnjom Kontrolom.
Ne shvatam zašto komplikuješ
sebi život cinkareći drugog policajca.
Zato što ja u svom životu
preuzimam lične odgovornosti.
Mogao bi da pokušaš to ponekad.
Ne plaćaš račune u restoranu,
nalozi na tvoje ime.
- Nemaš čak ni posao.
- Zarađujem novac tu i tamo.
Policajac sam.
Znam šta "tu i tamo" znači.
Ako ćeš takav da budeš,
ne mogu da budem pored tebe.
Mislim da bi trebao da uzmeš pivo.
Kada završiš sa čuvanjem ovog stana,
nećeš imati čak nigde da živiš.
Šta će biti sa mnom?
Ozbiljan sam.
Imaš li bar neki plan za sebe?
Kada si se zadnji put
prijavio za posao?
Koji je tvoj plan?
Da se pretvaraš pred drugima
da si nešto što nisi?
Nije tako lako.
Pokušaću ako i ti pokušaš.
Jaime?
Ne, Jaime je otišao.
Pokušaj opet, pametnjakoviću.
Završite svoja pića negde drugde.
Čujemo da si video ubicu
iz streljane večeras.
Koje je boje nosio?
Prestani da poziraš za fotografiju
i počni da govoriš.
Video si ubicu?
- Možda.
- Iz koje bande je bio ubica?
Znaš li sa kim visi?
Ne.
Nisi slep i ne izgledaš
da si u potpunosti glup.
Tako da kažem da verovatno
znaš sa kim je ovaj tip blizak.
Reci nam.
- Ne slušate.
- Iz koje bande je bio ubica?
Bande belaca.
Naš ubica je belac?
Ranih do sredine 30-ih.
Poludeli gringo.
Toliko o našoj teoriji o ratu bandi.
Još naslova koji se Šefu neće svideti.
Latino zajednica je već poprilično besna.
Raoul Jiminez dolazi ovde
da čuje koji smo napredak napravili.
Jiminez?
Napustio je štrajk čistača?
Šta te više nervira,
to što se bori protiv establišmenta...
...ili to što obično pobeđuje?
Hvala na novom partneru, inače.
- To je zločin mržnje.
- Još uvek ne znamo kakav je.
Belac ubije 8 Latinosa tek tako,
a vi ne znate da li je zločin mržnje?
Moji ljudi su uplašeni.
Šta Odeljenje preduzima?
Imamo crtež ubice.
Čak ni slikar ne jemči za taj crtež.
Naš svedok nije video
ništa drugo osim bele kože.
Kažem da damo crtež medijima.
Možda će ga neko prepoznati.
Tada će svaki belac koji se šeta ulicom...
... izgledati kao osumnjičenik.
Sada znaš kako se mi osećamo svakog dana.
Molim te. Sačuvaj to za parade.
Mislim da je važno
da javnost zna ko je neprijatelj.
To je gubljenje vremena, Ben.
Pustite crtež.
Od kada to prvo
udovoljavamo Meksičkoj javnosti?
Ako ga ne uključimo
zagorčaće nam život za Hispanosima.
Neka pokuša.
Jesi li se vozio skoro gradom?
- Oni su većina sada.
- Ali mi smo ti koji nosimo značke.
Za sada.
Kako će uništavanje istrage
skloniti Jimineza sa naših leđa?
Računam na tebe da se to ne desi.
Privedi tog ubicu,
i zadržaćemo naše značke.
- Moju niko neće oduzeti.
- Mi smo dinosaursi, Vic.
A meteor dolazi.
Vaš sin kaže da vas vara vidovnjakinja.
Frida nije vidovnjakinja,
ona je medijum.
Prorekla je da ce Gene otići u policiju.
Zar ne?
Da, jeste.
Rekla je da Gene čeka da umrem...
...kako bi mogao da se dokopa mog novca.
Znate da su svi ti
takozvani vidovnjaci prevaranti?
Većina njih, ali ne i Frida.
Prenosi mi poruke od Franka.
Franka?
Bio je moj muž. Umro je od raka.
Šta mislite kako bi se on osećao...
...ako biste izgubili kuću
u kojoj ste oboje živeli...
...zato što ste morali
da plaćate ovog medijuma?
Platila bih bilo šta
da pričam sa Frankom.
Mackey, ja sam iz...
Unutrašnje Kontrole. Sećam se.
Pokrenuta je istraga o
vašim postupcima 2-og aprila.
Trebali bi da pogledate ove optužbe...
...i da odlučite da li biste
želeli da imate formalno ispitivanje.
Vic, imamo petoro ljudi ubijeno
u porodičnoj radnji, svi Latinosi.
Ovog puta u tvom Okrugu.
Nazvaću vas.
Evo ih. Obezbedite ulaz,
ne puštajte nikoga drugog, ok?
Pozorniče.
Detektivi.
Šta se desilo?
Tip je ušao pucajući...
...ubio je sve ovde unutra
osim vlasnika pozadi.
Čuo je pucnjeve, izašao je sa
bejzbol palicom i oterao ubicu.
Gde je vlasnik sada?
Prilično je uzrujan.
To je bio njegov sin.
Moj sin.
Bili ste ovde nazad
kada ste začuli pucnjavu?
- Da.
- Onda ste zgrabili bejzbol palicu?
Sí.
Onu bejzbol palicu tamo?
Sada, ubica je bio belac?
Sí.
Šte se desilo kada ste ga oterali?
Pobegao je.
Pešice? Nije ušao u auto?
Ne.
U kom smeru je pobegao?
Ne sećam se.
Na ovoj palici je krv.
Jeste li ga udarili sa njom?
Valjda.
Ne sećam se.
Naš tip je možda pobegao pešice,
ali pošto je ovo L. A...
... pretpostavljam da se dovezao dovde.
Proveri registracije na
svim ovim automobilima...
...uporedi ih sa vlasnicima,
vidi da li neki odudara.
Želiš da radim šegrtski posao?
Da, zato što je pod A: bitno, pod B:
Nisam nešto raspoložen
da te slušam ovog jutra.
Imamo zatvoren perimetar od 10 blokova.
Ako ide pešice i krvari,
uhvatićemo ga.
Pitam se što im je toliko trebalo.
Mogu li vam pomoći?
Istražujemo neke pritužbe
na vaš posao.
Nudim garanciju za vraćanje novca
onima koji su nezadovoljni.
Veoma mali broj ljudi ju je tražilo.
$600 za sveću?
Izgleda mi isto kao i ona
u prodavnici za 99-centi.
Sveća sama po sebi je obična.
Ono što je čini vrednom je ceremonija.
Ceremonija. Šta ona podrazumeva:
Skidanje cene sa sveće,
staviti je na policu?
Želeli bismo da pođete sa nama
i odgovorite na neka pitanja.
Žudite za mladom ženom
koja ne žudi za vama.
Vidite da ne nosim burmu,
kupujem u prodavnici za 99-centi...
...verovatno je samac, a koji samac...
...ne žudi za nekom ženom
koja je van njegove lige?
Sada, da li treba da dam svoju
nedeljnu platu za jednu od vaših sveća...
Ona je neko sa kim ste radili...
...i to veoma blisko.
Hajde, pođimo.
Gubiš svoje vreme sa njom.
Frances će te pitati
o noći kada si ukrala auto.
I ovo će očistiti
sve moje optužbe, zar ne?
Da. Dokle god budeš govorila istinu.
Pa, kako želiš da uradim to?
- Šta?
- Da ispričam svoju priču.
Mislim, ti plaćaš,
tako da imaš pravo izbora.
Mogu da budem sva slatka i ''nevina.''
Kao, ne znam šta me je obuzelo
da ukradem auto te noći.
Ali kada sam našla
te torbe kokaina unutra, ja...
Uplašila sam se.
Ili mogu da budem opasna devojka,
majstor za krađu.
Kao, ukrala sam Navigator,
vozila sam ga na rastavljanje...
...i naletela sam na te 2 kile belog.
Šta kažeš na iskrena?
Ne moja najbolja vrlina.
Nemoj da budeš previše slatka sa njom.
Ali jesam slatka.
- Jesi li u vezi sa nekim?
- Molim?
Moj zadnji ljubavnik
je preminuo od overdouza...
...zahvaljujući tom
ukradenom kokainu, pa...
Trenutno sam slobodna.
Ako pod "u vezi"...
...misliš na srećno oženjen
sa ćerkom starom godinu dana...
...onda je odgovor da.
Dođavola.
Samo pomisli na stvari
sa kojima bi se mogla izvući...
...ako bi kresala policijskog kapetana.
Drži se van nevolje
da ne bih morao da te vidim ponovo.
Ali želeo bi da me vidiš ponovo.
Ne, ne želim.
Da imam možda 18 i da sam slobodan...
...možda bi stvari bile drugačije.
Sažvakala bih te dobro
i ispljunula kada si imao 18.
Ne bih bio tako siguran u to.
Ostali vlasnici ponavljaju istu priču.
Čuli su pucnjeve
ali nisu videli ništa.
Misliš niko nije pogledao kroz prozor
i video u kom je smeru pobegao?
- Tako oni kažu.
- Tu nešto smrdi.
Vic!
Ovo je jedini auto
čijeg vlasnika nema.
Proveri ga.
- Municija.
- Na koga je auto registrovan?
Na George Michaela Klassena.
Drago mi je, bolesni kretenu.
Sve je čisto.
Dođavola.
Kada sam pregledala auto,
pronašla sam neko oružje...
...i dve torbe kokaina.
Vratimo se na krađu vozila.
Videli ste da
Detektiv Vendrell parkira auto...
... izlazi iz njega i ulazi u zgradu.
Da, gospođo.
Niko nije ušao i izašao iz auta
od vremena kada je on izašao...
... i kada ste vi ukrali auto?
Ne, gospođo.
Uvek je tužno kada ljudi
za koje očekuješ da sprovode zakon...
...sami ga krše.
Obezbedite mesto.
Proveri da li je neko video auto.
Trazimo osumnjičenog.
Pronašli smo 2 tela unutra.
- To su roditelji Georgeve žene.
- Bože.
Ali žena i njegov sin nisu ovde.
Plašimo se da ih je George
možda poveo sa sobom.
Imaš li bilo koju ideju
gde je tvoj brat mogao otići?
Ne.
Neko mesto na kome bi se sakrio?
Ovo je važno. Moramo ga pronaći
pre nego što im naškodi.
Ne mogu da zamislim da bi George
ikada povredio Myrau ili Bradya.
Možeš li da zamisliš da je
hladnokrvno ubio 15 ljudi?
To je nešto drugo.
Mislim, morate razumeti.
Ovo je nekad bilo lepo mesto za život.
Bilo je čisto, sigurno.
Georgu se jednostavno smučilo
da bude stalno okružen ovim zagorelima.
Možete li ga kriviti?
Klassenova slika je svuda na vestima.
Ne može kročiti napolje
a da ga neko u gradu ne prepozna.
To nam ne pomaže da
spasimo njegovu ženu i dete.
Više sam zabrinut šta
preduzimate da sprečite sledeći napad.
Sve što možemo.
Znamo ko je, imamo njegov auto...
...imamo jedinice na članovima
njegove porodice i prijateljima.
Pokrili smo sve.
Čekajući da on učini
sledeći potez nije dovoljno.
Gde si krenuo?
Dokle god je on sve pokrio...
...idem da proverim nešto.
Jesi li dobro pocrneo?
Valjda, kad sam samo za to dobar.
- Jesi li pronašao neku krv ovde?
- Ne.
Znači imamo krv samo
na palici i nigde više?
U prodavnici ima dosta krvi
koja ne pripada ni jednoj od žrtava.
Pokaži mi.
Ubica izgubi ovoliko krvi
a ne ostavi ni kap na trotoaru?
Možda je pobegao na zadnji ulaz.
- Da li je SID proverio to?
- Nemam pojma.
Izgleda da je neko
lepo sve očistio.
Da, jeste.
Zapitaš se zašto.
Znate, Houdini je očajno
želeo da veruje u paranormalno...
...ali nije mogao da podnese prevare.
Proveo je većinu svog života
pokušavajući da ih raskrinka.
Nije ga napuštala nada.
Pre nego što je umro...
...dao je svojoj ženi, Beatrice,
tajnu lozinku...
...za koju joj je obećao
da će joj je poslati sa onog sveta...
...da bi mogla da prepozna
koji su prevaranti a koji pravi.
Kada je preminuo,
Beatrice je proputovala svet...
bila je sa svakom cigankom, vidovnjakom,
proročicom koje je mogla pronaći.
Niko od njih nikada nije pogodio lozinku.
Houdini je trebao da ima malo više vere.
Vere?
Nedeljom, to zovu Hrišćanstvo.
- Duhovni život nije različit.
- Crkva ti jedino uzme 10 procenata.
Pelješila si ove žene.
Ako odbiju da ulože žalbe...
...ne možete mi ništa.
Ako saznam da i dalje
navlačiš ove žene...
... naći ću druge optužbe da podignem.
Povreda vatrogasnih propisa...
Kazne za parkiranje...
Iskopaću bilo šta.
Kako sada izgleda tvoja budućnost?
Šta želite od mene?
Vreme je za novo zanimanje, dušo.
Šta to dođavola radi?
Uhapsio si vlasnike prodavnica.
Doveo sam ih na ispitivanje.
Zašto?
Zato što njihove priče
nemaju nikakvog smisla.
Leonov sin je umro pre manje od 4 sata.
Koliko bi razumno trebao da zvuči?
Ako zna nešto, moramo to saznati.
Ne možeš privesti ožalošćenog oca
i ispitivati ga na taj način.
Ne možeš ni dobiti odgovore
od ljudi ako ih preterano grliš.
A ne možeš ih dobiti
ni ako pišaš po njima, takođe.
Imamo ludaka rasistu
kome su meta Latinosi...
...a vi želite da
ispitujete porodice žrtava.
Kada zameniš tvoj megafon za značku...
...tada ću tražiti tvoje mišljenje.
Insistiram da prisustvujem ispitivanjima...
...da bih se uverio da se
sa ovim ljudima ne postupa loše.
- Ne.
- Molim?
Sada je mojim ljudima potrebno
prostora da obavljaju svoj posao.
Njegova žena i 10-godišnji sin su nestali.
Moj sin je mrtav.
- Ne govoriš mi istinu, Leone.
- Da, govorim.
Znaš nešto.
Ne.
Ako lažeš da bi mogao da
dođes do ubice svog sina pre nas...
...da bi mu se osvetio...
...to ne mogu da dopustim.
Ne znam ništa!
Zašto onda ti i ostali vlasnici
prodavnica ponavljate istu laž?
I zašto je neko očistio
put u uličici pozadi...
...nakon pucnjave?
Ha, Leone?
Možete mi reći.
Šta ste stvarno videli?
Nada.
Nisam video ništa.
Upravo sam pričao sa Frances.
Ponovo istražuje Udarni Tim?
Da.
Jesi li planirao ikada
da mi kažeš nešto od toga?
Nisam hteo da te zamaram sa tim
dok stvari ne budu jasnije.
Imam problem u Odeljenju.
Moj Kapetan i najbolji policajac
se ne slažu najbolje.
Zalažemo se za različite stvari.
Bolje bi ti bilo da stvaraš prijatelje...
...ili ću morati da donesem odluku.
I mislim da ti se neće svideti.
Možda bi trebao da pročitaš ovo
pre nego što doneseš odluku.
Dobijam veoma jake
signale sa ovog stola.
Sa stola na kom radim?
Jezivo.
Dobijam ime na''S''.
Ima li neke Sarah?
Žao mi je, nema nikakvih Sarah.
Ili Sally?
Mislim da postoji neka Sally.
Znaš li o kome pričam?
Preturala si moj sto,
čitala dokument o Sally?
Ne, nisam.
Frida! Tu si!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Dušo.
Da. Popričajmo sve u drugoj sobi.
Pratite me.
Ima poruku za tebe.
Nevina žena i nevino dete...
...su u opasnosti,
a ti mi ne govoriš istinu!
Govorim!
Neko upravo drži pištolj
uperen u njihove glave.
Sprečavaš me da ih pronađem.
Ne sprečavam.
Mogao bi još samo i okidač da povučeš.
Reci mi istinu!
Govorim je!
Ne zna ništa.
Da, zna.
Povućićeš okidač nad tim detetom?
Vic!
Čime te to čini?
Šta bi bilo da je to tvoj sin?
Moj sin je mrtav.
To je zato jer nisam mogao da sprečim
rasističku svinju da povuče okidač.
Nemoj biti kao čovek
koji je ubio tvog sina.
Nisam kao on.
Onda mi to pokaži.
Pokaži mi.
Čuo sam pucnjeve...
...pucnjeve koji su ubili Faviana.
Kada sam izašao napolje
čovek je stajao tamo...
... sa okrenutim leđima prema meni.
Udario sam ga sa bejzbol palicom...
...onesvestio ga.
Šta si uradio sa njim?
Moji prijatelji su čuli pucnjavu,
došli su.
Odvukli su ga nazad.
Zato smo posle očistili sve tamo.
- Šta ste uradili sa njim?
- Ubio je mog sina.
Znam.
Zato sam želeo da i ja njega ubijem.
Ipak nisam to mogao.
Nisam imao hrabrosti.
Šta ste onda uradili sa njim?
Predali smo ga Torosima.
Nisam mogao da ga ubijem...
...ali sam znao da oni hoće.
Sranje.
Ženini roditelji su ubijeni
nakon pucnjave u prodavnici.
Što znači da su ih Train ili njegovi
momci ubili. Imaju njegou ženu i dete.
Neka ti je Bog u pomoći.
Pazi!
- Gde je Train?
- Sklanjaj ga sa mene!
Ne mogu to učiniti.
Otišao si predaleko.
- Šta si to uradio?
- Zaslužio je to!
Da li su žena i dete to zaslužili?
Stvari su počinjale da budu bolje.
Funkcionisalo je.
Mi nismo započeli pucnjavu.
Gde Train drži njegovu porodicu?
Želiš li to da mi kažeš
sa svojim zubima ili bez njih?
On neće dozvoliti da me biješ.
On je jedan od nas!
Ne posle onoga što ste uradili.
Sada mi reci gde možemo da
pronađemo njegovu ženu i dete!
Nisi mislio da će se ovako završiti?
Nisi mislio?
Molim vas, nemojte ga povrediti.
Šta? Želiš da me poljubiš?
Molim vas, nemojte.
Uradićemo šta god želite.
To je lepo.
Pusti me! George!
Ne! To je moja mama!
Train!
Ne radi to, Train.
Spusti ga!
Za Lucy.
Por qué, mano, por qué?
Morao je da plati.
A ko će sada da plati?
Svi plaćamo.
A on će plaćati do kraja svog života.
Ne želiš to. Veruj mi.
U redu je. Dobro si.
Moramo da sklonimo Mackeya sa ulica.
Jesi li uzela njegovu izjavu?
Ne. Ali morate da priznate,
izgleda loše. Veoma loše.
Moramo da držimo
ovu stvar pod kontrolom.
Kako?
Šef će doživeti infrakt
kada čuje za ovo.
Ako se mediji dokopaju ovoga.
Dođavola. To je zadnja stvar
koja mi je bila potrebna.
Pričaću sa svojim ljudima.
Postaraću se da niko ništa ne govori.
I ja, takođe.
Ok.
Dobro.
Samo mi treba par dana da
smislim kako da rešimo ovu stvar.
Šta će se desiti sa njima?
Šta misliš?
Predali su čoveka
bandi da bude ubijen.
Predali su rasistu-ubicu.
Njihovi postupci su doveli
do smrti još troje ljudi...
žene koja je seksualno napastvovana
pred svojim 10-godišnjim sinom.
Nisu mogli to da predvide.
Bili su u zaveri da ubiju čoveka
i onda su pokušali to da zataškaju.
Oni su žrtve.
Moja grupa neće dozvoliti da ih
ovo Odeljenje pretvori u mučenike.
Mislio sam da mučenici daju donacije
i da su stavili tvoje ime u novine.
Postaraću se da ne provedu
ni jedan dan u zatvoru.
Verovatno neće.
Trebao bih da krenem.
Hoćeš li da te povezem?
Ne, imam prevoz.
Hvala na ponudi.
Ponuda uvek stoji.
Imate li minut?
Žao mi je, propustio sam večeru.
Šta mogu da uradim za tebe?
Mislim da se Julien i ja
ne slažemo baš najbolje u poslu.
Stvarno?
Možda bi mu bilo bolje
sa drugim oficirom za obuku.
Znam da Finnegan trenutno
ne radi sa nikim.
Mogla bih da uzmem sledećeg kandidata.
Julien prolazi kroz teško vreme.
Potrebna si mu više nego ikada.
Ti si najbolje što imamo.
Rešićete vi to.
Kako si mogao to da mi uradiš?
To je bila greška.
Trebali smo da upotrebimo
taj kokain za hapšenje.
Nisam imao vremena za papirologiju.
Kada su je ukrali...
To ćeš reći Unutrašnjoj Kontroli?
Ma daj. Šta imaju?
Kradljivac auta svedok? Molim te.
Ubedljiva je.
Takođe tu je i pozornik koji te
je video da ga uzimaš na prvom mestu.
Uspostavili su vezu,
od tebe do auta do žrtve overdouza.
Shane je bio taj
kod koga je bila droga.
On je taj kome je ukraden auto.
Bene, ne.
Nemam više mogućnosti
da vas sve štitim.
Kod Shane je bila droga.
Svalićemo sve na njega.
Ili to ili obojica
možete da delite ćeliju.
Ne mora da ti se sviđa,
ali vreme je da ga žrtvuješ.
Upravo sam trebala da zatvorim.
Koja je Sallyna poruka?
Kaže da ne odustajete.
Nisam.
Kaže da ste vi jedini
koji se još uvek bori za nju.
Šta je još rekla?
Imaš nešto za mene?
Ovo je dokument Unutrašnje Kontrole
o tekućoj istrazi...
...moji ljudi pokušavaju da zataškaju to.
Korumpirani policajci?
Zašto to meni daješ?
Zato što ćeš se postarati
da dobije publicitet koji zaslužuje.
A ako bi ga ti prosledio medijima,
to bi bilo loše po tebe.
Želiš li ga ili ne?
Naravno.
Ne brini, Davide.
Postaraću se da
napišu tvoje ime pravilno.
To je moja knjiga.
Razlog zbog koje je imam je...
...zato što Matthew ima autizam.
Saznali smo pre par nedelja.
Isuse.
Vic, žao mi je.
Bilo je teško, dosta posla.
Znaš, jedina stvar koju sam naučio je...
...da volim to dete više nego ikada.
Ima probleme, znaš.
Ali nikada neću dići ruke od njega.
Kao ni od tebe, takođe.
Moraću da budem malo kreativniji na
ovoj sekciji-ranije poslovno iskustvo.
Kreativnost je u redu,
samo nemoj da lažeš.
Možda će mi trebati par
čaša vina da bih bio kreativniji.
Da preskočim sve dovde...
Šta je ovo? Preporuke.
Ne bi škodilo da imam dobru preporuku
od strane poštovanog policajca.
Nećeš mi pomoći?
Ne mogu.
Neverovatno.
Dovoljno sam dobar za pušenje,
ali ne i dovoljno da jamčiš za mene.
- Ne radi se o tome.
- Znam.
Ne želiš ni da pričaš
sa mojim budućim poslodavcem.
- Kakva je to vrsta laži?
- Ne mogu.
Nisam još spreman da nikome kažem.
Ljudi u mom životu... Ne, ne mogu.
Rekao si da pokušavaš.
- Da.
- Ne, ne pokušavaš.
Znaš li koliko mi je
potrebno da bih došao ovde?
Mislim, bio sam učen...
...učen sam da verujem u neke stvari.
Uprkos tim verovanjima...
... i dalje se vraćam ovde,
svake noći...
...zato što mi je stalo do tebe.
Vidiš?
Pokušavam.
Moje samo prisustvo ovde
pokazuje da pokušavam.
Policija.
Tomas Motyashik?
Imam nalog za tvoje hapšenje.
Idemo.
Ne brini.
Tvoj dečko će zaključati.
Zar ne, pozorniče?
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje